Autores:
	Javier Delgado del Cerro,
	Javier López Cano

Criterios de evaluación:
	Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Se han realizado todos los requisitos la normativa de entrega explicados en el enunciado de la práctica.
	Contar paquetes de una traza: Realizado: Se ha comprobado que los paquetes leidos coinciden con los mostrados en Wireshark.
	Contar paquetes de la interfaz de red: Realizado: Se ha comprobado que los paquetes leidos coinciden con los mostrados en Wireshark.
	Almacenar en una traza el tráfico capturado en vivo: Realizado: Se genera un archivo con la traza almacenada y se ha comprobado que los datos almacenados coinciden con los mostrados en Wireshark.
	Modificar fecha correctamente: Realizado: Se ha comprobado que al leer datos de la traza almacenada la fecha habia sido correctamente modificada sumandole 30 minutos.
	Imprimir los N primeros bytes de un paquete y validarlo con Wireshark (captura de pantalla): Realizado: Se entregan junto con el resto de archivos las capturas de pantalla para validar esto.
	Cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico": Realizado: Se entrega junto con el resto de archivos un pdf con las respuestas a estas cuestiones.